
Создан докер образ
Запуск
sudo docker run -p 80:6060 my_stock_project_1_1


[//]: # (# Склады и товары)

[//]: # ()
[//]: # (## Техническая задача: реализовать CRUD-логику для продуктов и складов, используя Django Rest Framework.)

[//]: # ()
[//]: # (**CRUD** – аббревиатура для Create-Read-Update-Delete. Ей обозначают логику для операций )

[//]: # (создания-чтения-обновления-удаления сущностей. Подробнее: https://ru.wikipedia.org/wiki/CRUD)

[//]: # ()
[//]: # (## Описание)

[//]: # ()
[//]: # (У нас есть продукты, которыми торгует компания. Продукты описываются названием и необязательным описанием )

[//]: # (&#40;см. `models.py`&#41;. Также компания имеет ряд складов, на которых эти продукты хранятся. )

[//]: # (У продукта на складе есть стоимость хранения, поэтому один и тот же продукт может иметь разные )

[//]: # (стоимости на разных складах.)

[//]: # ()
[//]: # (Необходимо реализовать REST API для создания/получения/обновления/удаления продуктов и складов. )

[//]: # (Так как склады имеют информацию о своих продуктах &#40;через связанную таблицу&#41; - )

[//]: # (необходимо переопределить методы создания и обновления объектов в сериализаторе &#40;см. `serializers.py`&#41;.)

[//]: # ()
[//]: # (Помимо CRUD-операций необходимо реализовать поиск продуктов по названиям и описанию. И поиск складов, )

[//]: # (в которых есть определенный продукт &#40;по идентификатору&#41;. Подробности в файле `requests-examples.http`.)

[//]: # ()
[//]: # (Так как продуктов и складов может быть много, то необходимо реализовать пагинацию для вывода списков.)

[//]: # ()
[//]: # (Рекомендуется обратить внимание на реализацию файлов `urls.py` &#40;менять их не надо, )

[//]: # (просто обратить внимание и осознать&#41;.)

[//]: # ()
[//]: # (## Подсказки)

[//]: # ()
[//]: # (1. Вам необходимо будет задать логику во views и serializers. В места, где нужно добавлять код, )

[//]: # (   включены комментарии. После того как вы добавите код, комментарии можно удалить.)

[//]: # ()
[//]: # (2. Для обновления объектов удобно использовать метод `update_or_create`)

[//]: # (: https://docs.djangoproject.com/en/3.2/ref/models/querysets/#update-or-create)

[//]: # ()
[//]: # (## Дополнительное задание)

[//]: # ()
[//]: # (### Поиск складов с продуктами)

[//]: # ()
[//]: # (Реализуйте поиск складов, в которых есть определенный продукт, но при этом указывать )

[//]: # (хочется не идентификатор продукта, а название &#40;или его часть&#41; или часть описания.)

[//]: # ()
[//]: # (Пример запроса:)

[//]: # ()
[//]: # (```)

[//]: # (# поиск складов, где есть определенный продукт)

[//]: # (GET {{baseUrl}}/stocks/?products=помид)

[//]: # (Content-Type: application/json)

[//]: # (```)

[//]: # ()
[//]: # (## Документация по проекту)

[//]: # ()
[//]: # (Для запуска проекта необходимо:)

[//]: # ()
[//]: # (Установить зависимости:)

[//]: # ()
[//]: # (```bash)

[//]: # (pip install -r requirements.txt)

[//]: # (```)

[//]: # ()
[//]: # (Вам необходимо будет создать базу в postgres и прогнать миграции:)

[//]: # ()
[//]: # (```base)

[//]: # (manage.py migrate)

[//]: # (```)

[//]: # ()
[//]: # (Выполнить команду:)

[//]: # ()
[//]: # (```bash)

[//]: # (python manage.py runserver)

[//]: # (```)
